Repository: tuberry/ibus-tweaker
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Mismatched filetype
zh_cn: 文件类型不匹配

source: Click or press ENTER to apply changes
zh_cn: 单击或按回车应用更改

source: Page size
zh_cn: 页面容量

source: System
zh_cn: 系统

source: Light
zh_cn: 亮色

source: Dark
zh_cn: 暗色

source: _Hide page buttons
zh_cn: 隐藏页按钮(_H)

source: _Autoswitch input mode
zh_cn: 切输入模式(_A)

source: Remember the input mode for each application
zh_cn: 记住每个应用的输入模式

source: _Slug app seacrh
zh_cn: 搜应用别名(_S)

source: Fallback search for localized apps in Romanized acronyms
zh_cn: 以罗马化缩写备选搜索本地化应用

source: _Preset theme
zh_cn: 预定义主题(_P)

source: Compact mode applicable mimetic theme
zh_cn: 单行模式适用的拟态主题

source: _Custom font
zh_cn: 自定义字体(_C)

source: C_lipboard history
zh_cn: 剪贴板历史(_L)

source: Help
zh_cn: 帮助

source: input digits
zh_cn: 输入数字

source: numeric keypad
zh_cn: 小键盘

source: merge entries
zh_cn: 合并条目

source: delete current entry
zh_cn: 删除当前条目

source: delete all entries
zh_cn: 删除所有条目

source: %dC
zh_cn: %d字

source: Empty history.
zh_cn: 空空如也。
